Introdução ao Git e ao GitHub

=* comandos Windows:
 - cd: narvegar nos diretorios
 - dir: listar diretorios
 - cls: limpar
 - mkdir: criar diretorio
 - rmdir: deletar diretorio
 - del: deletar arquivo

=* como o Git funciona por baixo dos panos:

 - SHA1:
	+ (Algoritmo de Hash Seguro), é o conjunto de funções hash criptograficas projetadas pela NSA.
 	+ É uma forma curta de representar um arquivo.
 - Objetos fundamentais:
	+ BLOBS: contem metadodos do git, que são o tipo do objeto, o tamanho da string, o tamanho do arquivo, guarda o sha1,... 
	+ TREES: armazenam blobs, contem metadados, guarda o nome dos arquivos, 
	+ COMMITS: aponta para uma arvore, para um parente(outro(s) commit), apara um autor, e para uma mensagem, timestamp, o SHA1 desse commit é o hash de toda a essa informação.
 - Sistema distribuido: 
 - Segurança:
	+ Chave SSH:
	+ Token de acesso:

=* primeiros comandos do git (iniciando o Git e criando um commit)

 - git init: inicia o repositorio do GIT
 - git add: mover arquivos e começar o vercionamento e conhecer os primeiro comandos
 - git commit: criar um commit
 - flag "-a": mostrar arquivos ocultos

=* outros comandos:

 - git clone <http>: clonar um repositorio do github;
 - git status
 - git config --global (ou --unset) user.name
 - git config --global (ou --unset) user-email
 - git config --list


